法院
她絕不是出於一己私慾而犯罪的
彼女は決して私利私欲のために  犯行を行ったのではありません
酌情量刑的餘地很大
情状酌量の余地は十分にあります
請法官予以寬大處理
どうか寛大な判決を
真是太謝謝您了  尾崎律師
ありがとうございます  尾崎先生
不敢當
いや
能判緩刑真是太好了
執行猶予がついて何よりです
如果有任何困惑  請儘管找我
困ったことがあればいつでも
爸爸
パパ
快出來  他們看過來了
ほら  こっち見たよ
這是我兒子
息子です
真人這孩子  總是反覆念叨著同一句話
真人ったら  ずっと同じことばっかり
來  再說一遍剛才的話
ほら  さっきの言ってみ
才不說
や〜だ
「工作中的爸爸超酷！」這句嗎？
仕事してるパパは超カッケー！ってか？
不是的啦！
違うよ！
別成天工作  偶爾也要
仕事ばっかしてないで  たまには
回家看看！
帰ってこい！
這話是你想說的吧？
それ君が言いたいことでしょう？
我就是突然有點不爽
ついイラっとして
模仿爸爸！
パパのまね！
「做正直的人」
「常に正しくあること」
「做有用的人」
「世の中の役に立つこと」
「做受人尊敬的人」
「人から尊敬される人間であること」
你能成為爸爸這樣的律師嗎？
パパみたいな弁護士になれそう？
我討厭學習
勉強は嫌だって
比學習更重要的是道德心
まあ  勉強より大事なものは道徳心だ
這句話我也聽膩了
それも聞き飽きたよ
你們總是這樣呢
相変わらずね
快起來  要出門了
起きろ  出かけるぞ
嗯
ああ
都怪這裡放了個格格不入的東西
訳の分かんねえ夢さ見ちまったでねえか
害我做了場意義不明的夢
柄にもねえもん置いときやがって
洛杉磯販毒網
老大  今天沒有追車戲嗎？
ボス  今日はカーチェイスないの？
安德森可沒那麼勤快
アンダーソンもそこまで勤勉じゃない
換作日本人的話  應該會毫不抱怨地做吧
日本人なら文句言わずやりそうだな
就算抱怨  還是會被迫做
文句言ってもどうせやらせるんだべ
是這樣的
そのとおり
抱歉這麼匆忙  麻煩你們確認一下儀器的布置
早速ですまんが  配置の確認を頼む
計量儀器一類的放這裡
ここは計器類を並べてくれ
全都用德國製的
全てドイツ製で
這邊放蒸餾裝置
こっちは蒸留装置だ
我明白了
分かりました
博士  淨水器放哪裡比較好？
博士  浄水器はどこがいい？
欸  唔…
えっ  ああ…
放這邊吧
ここかな
多久能布置好？
どれくらいでできる？
有兩週時間的話
2 週間もあれば
一週內完成
1 週間で仕上げろ
遵命  卡薩諾先生
はい  カッサーノさん
在此之前就請盡情享受洛杉磯吧  博士
それまでロスを楽しんでくれ  博士
好的
はい
薩拉薩爾  好好款待他
サラザール  ちゃんともてなせよ
遵命
はい
盡情享受款待吧
たっぷりサービスしてもらえ
你到底想做什麼？
どうするつもりだ？
你擅長做菜嗎？
料理は得意か？
欸？
え？
原汽水工廠啊
元サイダー工場ねえ
說真的  怎麼會放任他逍遙法外這麼多年呢
ホント  なんで何年も野放しになってたのかしらね
安德森  你知道嗎？
アンダーソン  分かる？
嗯…
ん…
如果他要跟洛朗交易
ローランとの取り引きが行われるとしたら
地點恐怕就是這裡
恐らくここでしょう
有什麼辦法能
その機会をとらえ
抓住這個機會將他們一網打盡呢？
連中を一網打尽にするにはどうしたらいい？
最簡單的方法當然是安插個內奸
楽なのは内通者を送り込むだろうな
那麼
じゃあ
你靠自己跟他是朋友而潛進去如何
お友達のよしみで潜り込めないかしら
饒了我吧
勘弁してください
如此一來  可以利用的人
そうなると使えそうなのは
就是他了
彼かしら
噓！
シッ！
洛朗？
ローラン？
你好啊
Hola! ¿Qué tal?
埃德是製作毒品的好手
エドは麻薬作りの名人だ
愛與和平
LOVE & PEACE
那就讓他趕快做給你看吧
じゃ  早速作ってもらおう
這是？
これは？
顯而易見
決まってるだろ
Sakura Magic 的製作方法
サクラマジックの作り方だ
這世上根本沒有那種東西
そんなもんはこの世さ存在しねえ
所以要製作出跟那相似的東西
だからそれらしい物を作るんだろうが
由你來
お前が
什麼…哪裡做得出來啊！
な…作れるはずねえべ！
死記
覚えろ
別強人所難了！
無理言うな！
再說了  製作並販賣真正的毒品
大体本物のドラッグさ作って売るんじゃ
早就超過了詐騙的範疇
もう詐欺でもなんでもねえでねえか
不是真正的
本物じゃない
是冒牌的 Sakura Magic
偽物のサクラマジックだ
但毒品就是毒品啊
でも  ドラッグはドラッグだべ
是啊
そうだな
那不就是單純的毒品販子嗎！
それじゃただの売人だべ！
你們算什麼信用欺詐師啊！
何がコンフィデンスマンだ！
歸根結底
元はといえば
是提出要賣配方的你不好
レシピを売ると言い出したお前のせいだ
你這種容易得意忘形的膽小鬼真是麻煩
小心者が調子に乗りやすいのは厄介だな
等等  我一個人根本做不到啊！
待てって  1 人じゃ無理だ！
我崇尚不沾毒品主義
ドラッグには関わらない主義だ
我也是啊！
おらもだ！
把這東西一起加熱至沸騰就 OK 了
こいつを一緒に沸騰 OK
是用小火啊
弱火だね
好萊塢大道  中國劇院
不是這個
こいつじゃない
該去球場了
そろそろ球場へ行くぞ
再等等我
もう少し
到了那裡再吃飯
飯は向こうで済ます
我問你啊  「灼熱」系列主演的印在哪？
なあ  「灼熱」シリーズの主役はどこだべ？
怎麼可能會有啊
あるわきゃないだろう
這樣啊
そうだべか
那電影明明那麼有趣
あの映画面白いのに
道奇體育場
洛杉磯道奇隊的主場
Seager
道奇隊球員 柯瑞·席格
席格肯定能每一球都打回去
シーガーがきっと打ちまくるって
真的嗎？
ホントに？
你不喜歡吃熱狗嗎？
ホットドッグは嫌いか？
啊…不是的
あ…いや
這裡的熱狗相當好吃
ここのは本当にうまい
總之很有嚼勁
とにかく食べ応えがある
我可以問你一件私事嗎？
プライベートなこと聞いてもいいだか？
嗯
ああ
你的妻子和孩子住在哪裡？
奥さんと子供はどこに住んでるだ？
我的妻子因為事故去世了
妻は事故で死んだ
孩子呢？
子供は？
寄養在福利院
施設に預けてる
不能去探望他嗎？
会えねえだか？
我每週去探望他一次  在週日
週に 1 度だけ会ってる  日曜に
那不就是今天嗎
今日でねえか
今天要工作
仕事がある
你有想去的地方就儘管說
行きたい所があれば言えって
這是你告訴我的吧
おらに言ったべな
湯姆
トム
去玩個痛快吧
楽しんできなよ
爸爸！
パパ〜！
你來得好遲啊
来るの遅いよ
嗯  突然閒下來了
ああ  急に仕事が空いてな
他是誰？
誰？
嘿
やあ
枝村博士
枝村博士だ
中國人？
チャイニーズ？
日本人
哇！
ワオ！
難道說你是忍者？
もしかして忍者？
沒錯  正是如此
ああ  そのとおり
我只告訴你  我很擅長化裝
ここだけの話  変装が得意なんだべ
欸  讓我看看！
え〜見せて  見せて！
好了  有話待會再聊
さあ  話は後だ
知道了啦
分かった  分かった！
六旗魔術山
全世界雲霄飛車最多的主題樂園
真是個沒用的忍者啊  接下去坐哪個？
ダメ忍者だな  次は何乗るの？
是啊  選哪個呢
さて  どうするか
在忍者休息的這段時間
忍者が休んでるうちに
爸爸  那個！去那裡！
パパ  あれ！あっち行って！
做父母的可真不容易啊
親は大変だべな
扭蛋玩具嗎  這是我最喜歡的東西
カプセルトイか  これはおらの大好物だ
是黑幫
ギャングだ
沒扭到想要的？
外れだべか？
嗯
うん
反正都是黑幫  我更想要爸爸那種當保鏢的
どうせならパパみたいなボディガードが入ってたらな
但他跟這個黑幫長得一樣啊
でも  このギャングにそっくりだべ
根本不一樣！
全然違うよ！
保鏢是份保護重要人物的工作
ボディガードは VIP を守る仕事なんだ
比警察和 FBI 要帥得多！
警官や FBI よりず〜っとかっこいい！
哇  是武士！
ああ  サムライ！
超級酷！
超クール！
我拿這個換黑幫
ギャングと交換だべ
太好了！
やった！
指日本演員三船敏郎
他出演過「七武士」等多部描繪武士的電影
爸爸你看  這是三船
パパ  ほら  ミフネだよ！
你知道的可真多啊
よく知ってるな
「七武士」中三船飾演的菊千代的台詞
「一把刀殺不了五個人！」
「 1 本の刀じゃ 5 人と斬れん！」
喂！
おい！
你用不著保護我去廁所
トイレまではボディガードしなくていいだ
要一起去嗎？
一緒に行こうか？
近得很
すぐそこだって
老實點
暴れるな
喂喂
おいおい
你可愛的拇指姑娘露出來了哦
かわいい親指姫が顔出してるぞ
我的也給你看看吧
俺のも見せてやろうか  ん？
你是枝村真人吧
枝村真人ね
我是 FBI 的迪金斯探員
私は FBI のディキンス捜査官
關於你跟卡薩諾的關係  我能問幾個問題嗎？
カッサーノとの関係についていくつか聞いても？
不懂你在說什麼
なんのことだか
卡薩諾和洛杉磯警察的蜜月結束了
カッサーノとロス市警との蜜月は終わったの
我從這個男人那裡打聽出了很多消息
そこの彼からいろいろと聞いたわ
你在給卡薩諾製作毒品吧
カッサーノに麻薬作ってやるんだろ
我還什麼都沒做呢
まだ何も作ってねえだ
不  我死也不想做
いや  絶対作る気はねえ
不  你得去做
いいえ  作ってもらうわ
我全都知道
全て分かってるの
包括你只是被洛朗利用這件事
あなたがローランに都合良く利用されてるだけってこともね
我們的目的是把洛朗和卡薩諾一網打盡
私たちの目的はローランとカッサーノをまとめて逮捕すること
為此  在交易現場抓他們個現行最省事
そのためには取り引き現場を押さえるのが手っとり早い
因此  希望你能真的去製作這些「糖果」
だから「アメ」をちゃんと作ってほしいの
你的意思是讓我做釣魚執法的間諜？
つまり  おとり捜査のスパイを？
你如果配合的話
協力してくれるなら
就能靠司法交易回日本
司法取引で日本へ帰れるわ
要是我拒絕呢？
断れば？
那就去監獄陪那些混蛋吧
ムショで野郎どものお相手だ
你不接電話嗎？
出ないのか？
洛朗的溫柔只是表面一套哦
ローランの優しさはうわべだけよ
這是件有點高科技的通信工具
ちょっとした通信用ガジェットよ
牌子跟你的眼鏡一樣
ブランドは合わせておいたわ
如果你下定決心幫助我們  就把它戴上
協力する決心がついたら  それをかけなさい
你爸爸呢？
パパは？
剛剛跑去找你  還沒回來
さっき捜しに行ったまま
你們沒碰上嗎？
会わなかった？
嗯
ああ
今天玩得開心嗎？
今日は楽しかっただか？
嗯
うん
那太好了
なら  よかっただ
如果每天過得都像現在這麼開心就好了
毎日これくらい楽しければいいんだけどな
你去哪了？
どこへ行ってた？
上廁所啊
トイレだべさ
一定要接電話
電話には絶対出ろ
嗯  以後會注意的
ああ  今後気をつけるだ
你原來喜歡小孩子啊
子供好きだったんだな
回去
帰れ
你好啊
Hola! ¿Qué tal?
又來了
またか
工廠好像很快就能改建好了
もう少しで工場が完成するらしい
你學得如何了？
お勉強は進んでいるかい？
誰知道呢
どうだかな
只要做得像那回事就行了
それっぽく作れればいいさ
拿到錢之後…
金を頂いたらすぐに…
就馬上跑路
とんずらさ
你也該嚐嚐苦頭了
お前そろそろ痛い目に遭え
完全同意
全くだ
隨你們說
言ってろ
啊  對了  FBI 好像有動作了
ああ  そうそう  どうやら FBI が動き出したらしい
沒聽說啊
聞いてない
我正在說
今言ってる
聽認識的人說
知り合いによると
搜查由寶拉·迪金斯負責
ポーラ･ディキンスが担当するそうだ
寶拉·迪金斯
ポーラ･ディキンス
FBI 的精明能幹老太婆
FBI のやり手ババア
我可不想跟她玩貓鼠遊戲
あいつと追いかけっこなんてゴメンだぞ
總會有辦法的
まっ  なんとかなるって
晚安
Buenas noches
再跟著那種隨隨便便的傢伙  你早晚也會出事的
なあ  あんないいかげんなヤツとつるんでたら  おめえもそのうち
我知道
分かってる
危急關頭  我自己的安全會自己保護
ヤバくなったら自分の身は自分で守る
你也要這麼做  黑帶
お前もそうしろ  黒帯
用不著你說  我也會這麼做的
言われなくてもそうするだ
快點
早くしろ
我這就來
もう行くべさ
眼鏡  眼鏡
メガネ  メガネっと
欸？
え？
喂喂喂
おいおいおい
搞快點！
さっさとしろ！
好的
あっ  ああ
洛朗
ローラン
喲  你來得好晚啊
よお  遅かったな
我想去那邊跟你聊聊
ちょっと向こうで話してえことが
哦  博士
おお  博士
整修終於要在明天結束了
いよいよ明日リノベーションが完成する
以示慶祝  我今天專為你舉辦了壽司派對
今日はそれを祝ってあんたのために寿司パーティーだ
明天開始  要讓你大造特造 Sakura Magic
明日からじゃんじゃんサクラマジックを作ってもらうんだからな
我很期待哦
期待してるぞ
大家聽好了！
みんな聞いてくれ！
在場的女士們先生們  都是卡薩諾家族的一員
ここにいる紳士淑女の方々は  みんなカッサーノファミリーだ
我們的緣分
我々の絆は
比借債放債或演員搭檔之間的凝聚力還要堅固！
金貸しや俳優組合の結束力より強く固い！
那麼
さて
在此我要介紹一名新的家族成員
ここに新しいファミリーを紹介する
他是來自東洋的年輕糖果專家  枝村博士
東洋の若きアメ職人  枝村博士だ
提一件私事  我前幾天被蠢豬們逮捕了
私事だが  先日俺は豚どもに逮捕された
但是最終結果是不起訴
だが  結局不起訴だった
這是理所當然的！
当たり前だ！
誰能抓住我？
誰がこの俺をぶち込める？
這種人根本不存在！
そんなヤツはこの世にいない！
當然  不止我一個人
もちろん  俺だけじゃない
我也不會讓他們碰家族裡任何一個人的一根毫毛
このファミリーの誰一人にだって指一本触れさせるつもりはない
但是  我好心保護你們
だが  せっかく守ってやってるのに
背地裡卻出現想陷害我的人會怎樣？
陰で俺をハメようとしてるヤツがいたら？
背叛我？
この俺を裏切るだって？
哇！真是膽大包天啊
ワオ！なんてヤツだ
大家覺得有這種人嗎？
そんなヤツがいると思うか？
你說呢  阿比？
うん  アビー？
怎麼可能會有啊
いるはずがない
是啊
そうだよな
洛朗你呢？
ローランは？
如果有這麼不自量力的人  那恐怕就是我吧
そんな身の程知らずがいるとすれば  僕くらいだろうね
你還是這麼風趣
相変わらずだな
博士
你是怎麼想的？
あんたはどう思う？
你覺得有背叛我的人嗎？
この俺を裏切ってるヤツがいると思うか？
不可能有
いるわけねえだ
不可能有  沒錯
いるわけねえ  そうだよな
但很遺憾  的確有
だがな  残念なことにいるんだよ
背叛者
裏切り者が
就在我們之中
この中に
博士  你知道他是誰嗎？
なあ  博士  誰か分かるか？
我很久之前就想這麼做一次了
前から一度やってみたかったんだよ
「鐵面無私」是一部講述美國禁酒時期故事的電影
狄尼洛飾演的角色即為黑幫首領艾爾·卡彭
學學「鐵面無私」裡的
「アンタッチャブル」の
De Niro
狄尼洛！
デ･ニーロをな！
你這忘恩負義的雜種
恩知らずの玉無し野郎が
嗯？你說什麼？
ん？なんだって？
背叛者要多加小心…嗎？
裏切り者は気をつけたほうがいい…だと？
可惜的是  你會是最後一個
残念だが  それはお前で最後だろう
博士  這揮桿不錯吧
博士  いいスイングだったろ
不  是擊球吧
いや  バッティングか
來  大家快吃壽司吧！要用手拿
さあ  みんな  寿司を食え！手づかみでな
為什麼？
なしてだ？
你知道我們的真正身份
おらたちの正体を知ってて
為什麼要放過我們
なして見逃してるだ
我的工作是保護卡薩諾的人身安全
俺の仕事はカッサーノを身の危険から守ること
不包括保護他不上當受騙
詐欺から守るのは仕事じゃない
隨你們怎麼做
まあ  勝手にやれ
那你為什麼要當他手下？
なしてあいつの下で働いてる？
你不曾經也是黑幫老大嗎
おめえだってギャングのボスだったんだろ
做黑幫老大比你想的更不划算
ギャングのボスはお前が思ってるより割に合わない
爭搶地盤  照顧下屬  賄賂警察
縄張り争いや部下への気配り  警察へのわいろ
想鬆口氣都不行
気が休まるときがない
那你為什麼要當黑幫？
んだばなしてギャングさなった？
哼
フッ
你問題很多啊
質問ばかりだな
因為我在這個國家的最底層長大
この国の最下層で生まれ育ったからな
要想過上還算可以的生活的話  我別無選擇
いっぱしの暮らしをしたけりゃ  それしか選択肢がない
畢竟我既沒錢付學費也不是學習的料
まあ  勉強する学費も頭もなかったしな
所以  我想讓湯姆代替我去讀好大學
だから  トムは俺の代わりにいい大学へ行かせて
過上普通的生活
人並みの生活を送らせたい
更重要的是這是我和妻子的約定
何より妻との約束だ
在此之前我需要錢
それまでは金がいる
這只是動聽的辯解而已
体のいい言い訳だべ
你不懂做父親的人的心情
お前に父親の気持ちは分からない
這真的是為了湯姆好嗎
それは本当にトムのためだべか
湯姆不可能永遠是孩子
トムさ  いつまでも子供でねえ
他總有一天會知道這一切的
いつか全てを知っちまうだ
不  或許他早已察覺
いや  もう感づいてて
只是在爸爸面前佯裝天真
パパの前では無邪気に振る舞ってるだけかもしれねえ
可能吧
そうかもな
對重要的事情渾然不知的
本当に大事なことさ気付いてねえのは
是你才對
おめえだよ
我回來了
ただいま
怎麼又喝茄子的味噌湯
げっ  またナスのみそ汁かよ
這次  涉嫌買賣未成年人…
今回  未成年人身売買の…
好累啊
疲れた
日本學校中，老師、學生和監護人對學生生活進行指導的面談
對了  關於這次的三方面談
あっ  今度の三者面談なんだけど
朱雀聯合會成員  田島恆夫
朱雀連合会  構成員  田島恒夫
涉嫌買賣未成年外國人
朱雀聯合會成員被逮捕
同組織成員  石井淳也
同  構成員  石井淳也
以及律師  尾崎誠司
そして  弁護士の  尾崎誠司
涉嫌買賣未成年人
嫌疑人
以上三人涉嫌誆騙非法逗留的未成年人
3 人は不法滞在中の未成年者たちをだまし
並將他們拐賣到國外
国外へ人身売買をしていた疑いがかけられており
主犯尾崎嫌疑人利用其律師的身份
主犯の尾崎容疑者は弁護士の立場を利用し
充當身份擔保人等角色
身元引受人になるなどしていたとのことです
啊…
あ…
有信號了
信号  来ました
喂  喂  聽得到嗎？
あ〜  あ〜  聞こえてるだか？
嗯  很高興你能下定決心
ええ  決心してくれてうれしいわ
讓我們一起把那群人繩之以法吧
一緒にあいつらをぶち込みましょう
在此之前我有個條件
その前に条件さあるだ
什麼條件
何かしら
放薩拉薩爾一馬
サラザールさ見逃せ
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊